ДЕРЖИТСЯ НА
САМОДИСЦИПЛИНЕ?
родители
одиннадцатиклассников
часто
замечают
что
ежедневная
ДЕРЖИТСЯ ТОЛЬКО
НА САМОДИСЦИПЛИНЕ
подготовка
ребёнка
к
егэ
держится
только
на
самодисциплине
БЕЗ СТРУКТУРЫ
И НАПОМИНАНИЯ
а
без
внешней
структуры
и
напоминания
пропуски
дней
ПРОПУСКИ
НЕЗАМЕТНЫ
накапливаются
постепенно
и
незаметно
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
в
его
тренажёре
КАЖДЫЙ ДЕНЬ
НОВЫЕ МИССИИ
каждый
день
появляются
конкретные
миссии
ПРОЙТИ ИГРУ
ЗАКРЫТЬ КАРТОЧКИ
пройти
игру
закрыть
карточки
по
теме
РАЗОБРАТЬ
ОШИБКИ
или
разобрать
накопленные
ошибки
МИССИИ ПОДНИМАЮТ
ПОЗИЦИЮ
выполненные
миссии
поднимают
позицию
в
общем
В РЕЙТИНГЕ
СРЕДИ ДРУЗЕЙ
рейтинге
среди
друзей
ЧЁТКИЙ
ЕЖЕДНЕВНЫЙ МАРШРУТ
регулярные
миссии
превращают
подготовку
в
чёткий
ежедневный
маршрут
А НЕ
СТИХИЙНО
вместо
стихийных
редких
занятий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля